Repository: DreihundertVier/Classipod-de
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: ClassiPod
ko: 클래스 포드

# menuButtonText
source: MENU
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单

# audioAccessPermissionTitle
source: Audio Access Permission Required
ja: オーディオアクセス許可が必要です
ko: 오디오 액세스 권한이 필요합니다
zh: 需要音频访问权限

# audioAccessPermissionContent
source: Please grant audio files access to allow us to play your music files.
ja: 音楽ファイルを再生できるように、オーディオファイルアクセスを許可してください。
ko: 음악 파일을 재생할 수 있도록 오디오 파일 액세스 권한을 부여하십시오.
zh: 请授予音频文件访问权限，以允许我们播放您的音乐文件。

# audioAccessPermissionPermanentlyDeniedTitle
source: Audio Access Permission Denied
ja: オーディオアクセス許可は拒否されました
ko: 오디오 액세스 권한이 거부되었습니다
zh: 拒绝音频访问权限

# audioAccessPermissionPermanentlyDeniedContent
source: Please grant audio files access for this app in the device settings to allow us to play your music files.
ja: デバイス設定のこのアプリのオーディオファイルアクセスを許可して、音楽ファイルを再生できるようにしてください。
ko: 장치 설정 에서이 앱에 대한 오디오 파일 액세스 권한을 부여하여 음악 파일을 재생할 수 있습니다.
zh: 请在设备设置中授予此应用程序的音频文件访问，以允许我们播放您的音乐文件。

# menuScreenTitle
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh: 菜单

# musicMenuScreenTitle
source: Music
ja: 音楽
ko: 음악
zh: 音乐

# nowPlayingScreenTitle
source: Now Playing
ja: 今遊んでいます
ko: 이제 연주합니다
zh: 现在玩

# shuffleSongsMenuTitle
source: Shuffle Songs
ja: シャッフルソング
ko: 셔플 노래
zh: 洗牌歌曲

# shuffleSettingTitle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 혼합
zh: 洗牌

# settingsScreenTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# aboutScreenTitle
source: About
ja: について
ko: 에 대한
zh: 关于

# coverFlowScreenTitle
source: Cover Flow
ja: カバーフロー
ko: 덮개 흐름
zh: 覆盖流

# artistsScreenTitle
source: Artists
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺术家

# albumsScreenTitle
source: Albums
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑

# songsScreenTitle
source: Songs
ja: 歌
ko: 노래
zh: 歌曲

# nSongs
source: {count, plural, =0{No Songs} =1{1 Song} other{{count} Songs}}
ja: {count, plural, =0{歌がありません} =1{1 歌} other{{count} 歌}}
ko: {count, plural, =0{노래 없음} =1{1 노래} other{{count} 노래}}
zh: {count, plural, =0{没有歌曲} =1{1 歌曲} other{{count} 歌曲}}

# nAlbums
source: {count, plural, =0{No Albums} =1{1 Album} other{{count} Albums}}
ja: {count, plural, =0{アルバムがありません} =1{1 アルバム} other{{count} アルバム}}
ko: {count, plural, =0{앨범 없음} =1{1 앨범} other{{count} 앨범}}
zh: {count, plural, =0{没有专辑} =1{1 专辑} other{{count} 专辑}}

# genresScreenTitle
source: Genres
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 流派

# genreSongsScreenTitle
source: Genre Songs
ja: ジャンルソング
ko: 장르 노래
zh: 流派歌曲

# deviceColorSettingTitle
source: Device Color
ja: デバイスの色
ko: 장치 색상
zh: 设备颜色

# touchScreenSettingTitle
source: Touch Screen Enabled
ja: タッチ画面が有効になっています
ko: 터치 스크린 활성화
zh: 触摸屏启用

# repeatModeSettingTitle
source: Repeat
ja: 繰り返す
ko: 반복하다
zh: 重复

# repeatModeOne
source: One
ja: 1つ
ko: 하나
zh: 一

# repeatModeAll
source: All
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# vibrateSettingTitle
source: Vibrate
ja: 振動します
ko: 떨리다
zh: 颤动

# clickWheelSettingTitle
source: Click Wheel Sounds
ja: ホイールサウンドをクリックします
ko: 휠 사운드를 클릭하십시오
zh: 点击车轮声音

# splitScreenSettingTitle
source: Split Screen Mode
ja: スクリーンモードを分割します
ko: 화면 모드 분할
zh: 拆分屏幕模式

# touchSoundsDialogTitle
source: Touch Sounds
ja: 音をタッチします
ko: 터치 소리
zh: 触摸声音

# touchSoundsDialogContent
source: Please Enable Touch Sounds from System Settings to hear the click wheel sounds
ja: システム設定からタッチサウンドを有効にして、クリックホイールの音を聞く
ko: 클릭 휠 사운드를 들으려면 시스템 설정에서 터치 사운드를 활성화하십시오.
zh: 请从系统设置中启用触摸声，以听到点击轮的声音

# immersiveModeSettingTitle
source: Immersive Mode
ja: 没入モード
ko: 몰입 형 모드
zh: 沉浸式模式

# showAppTutorialSettingTitle
source: Show Tutorial
ja: チュートリアルを表示します
ko: 튜토리얼 표시
zh: 展示教程

# changeDirectorySettingTitle
source: Change Directory
ja: ディレクトリを変更します
ko: 디렉토리를 변경하십시오
zh: 更改目录

# donateSettingTitle
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh: 捐

# donateSettingDescription
source: If you like this app, please consider donating.
ja: このアプリが気に入ったら、寄付を検討してください。
ko: 이 앱이 마음에 들면 기부를 고려하십시오.
zh: 如果您喜欢此应用，请考虑捐赠。

# versionAboutScreenTitle
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# madeWithLoveTitle
source: Made with ❤️ by
ja: byで作られています
ko: ❤️으로 만들어졌습니다
zh: 由❤️制成

# noMusicFilesFound
source: No Music
ja: 音楽はありません
ko: 음악이 없습니다
zh: 没有音乐

# noArtistsFound
source: No Artists
ja: アーティストはいません
ko: 예술가가 없습니다
zh: 没有艺术家

# noAlbumsFound
source: No Albums
ja: アルバムはありません
ko: 앨범 없음
zh: 没有专辑

source: Unknown Song
ja: 不明な歌
ko: 알 수없는 노래
zh: 未知的歌

source: Unknown Artist
ja: 未知のアーティスト
ko: 알 수없는 아티스트
zh: 未知艺术家

source: Unknown Album
ja: 不明なアルバム
ko: 알 수없는 앨범
zh: 未知专辑

source: Unknown Genre
ja: 不明なジャンル
ko: 알 수없는 장르
zh: 未知类型

# buttonConfirmText
source: OK
ja: わかりました
ko: 좋아요
zh: 好的

# tileValueOn
source: On
ja: の上
ko: ~에
zh: 在

# tileValueOff
source: Off
ja: オフ
ko: 끄다
zh: 离开

# commonOfText
source: of
ja: の
ko: ~의
zh: 的

# pageNotFoundText
source: The given page was not found
ja: 指定されたページは見つかりませんでした
ko: 주어진 페이지는 찾을 수 없었습니다
zh: 没有找到给定的页面

# commonErrorText
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh: 错误

# retryButtonText
source: Retry
ja: リトライ
ko: 다시 해 보다
zh: 重试

# filePickerDialogTitle
source: Select a Directory to Scan for Music
ja: 音楽をスキャンするディレクトリを選択します
ko: 음악을 스캔 할 디렉토리를 선택하십시오
zh: 选择一个目录以扫描音乐

# searchScreenTitle
source: Search
ja: 検索
ko: 찾다
zh: 搜索

# searchEmptyText
source: No Search Results
ja: 検索結果はありません
ko: 검색 결과가 없습니다
zh: 没有搜索结果

# searchResultsText
source: Search Results:
ja: 検索結果：
ko: 검색 결과 :
zh: 搜索结果：

# resultsForText
source: Results for:
ja: 結果：
ko: 결과 :
zh: 结果：

# disableBatteryOptimizationTitle
source: Disable Battery Optimization
ja: バッテリーの最適化を無効にします
ko: 배터리 최적화를 비활성화합니다
zh: 禁用电池优化

# disableBatteryOptimizationContent
source: Please disable battery optimization for this app in the device settings to allow background playback of music.
ja: デバイス設定のこのアプリのバッテリーの最適化を無効にして、音楽の背景再生を可能にしてください。
ko: 기기 설정 에서이 앱의 배터리 최적화를 비활성화하여 음악의 배경 재생을 허용하십시오.
zh: 请在设备设置中禁用此应用程序的电池优化，以允许对音乐进行背景播放。

# languageScreenTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# silverDeviceColor
source: Silver
ja: 銀
ko: 은
zh: 银

# blackDeviceColor
source: Black
ja: 黒
ko: 검은색
zh: 黑色的

# resetSettingsTitle
source: Reset Settings
ja: 設定をリセットします
ko: 설정을 재설정합니다
zh: 重置设置

source: Browse Artist
ja: アーティストを閲覧します
ko: 아티스트를 찾아보세요
zh: 浏览艺术家

source: Browse Album
ja: アルバムを閲覧します
ko: 앨범을 찾아보세요
zh: 浏览专辑

# cancelText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# playlistsScreenTitle
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생 목록
zh: 播放列表

# addToOnTheGoPlaylist
source: Add to On-The-Go
ja: 外出先に追加します
ko: 이동 중에 추가하십시오
zh: 添加到旅途中

# addAlbumToOnTheGoPlaylist
source: Add Album to On-The-Go
ja: 外出先にアルバムを追加します
ko: 이동 중에 앨범을 추가하십시오
zh: 将专辑添加到旅途中

# removeSongFromThePlaylist
source: Remove from the Playlist
ja: プレイリストから取り外します
ko: 재생 목록에서 제거하십시오
zh: 从播放列表中删除

source: All Albums
ja: すべてのアルバム
ko: 모든 앨범
zh: 所有专辑

source: Scanning Music Files
ja: 音楽ファイルのスキャン
ko: 음악 파일을 스캔합니다
zh: 扫描音乐文件

source: New Playlist
ja: 新しいプレイリスト
ko: 새로운 재생 목록
zh: 新播放列表

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存します
ko: 재생 목록을 저장하십시오
zh: 保存播放列表

source: Clear Playlist
ja: クリアプレイリスト
ko: 클리어 재생 목록
zh: 清晰的播放列表

# rescanMusicFilesSettingTitle
source: Rescan Music Files
ja: Rescan Musicファイル
ko: 구조 음악 파일
zh: 恢复音乐档案

# deviceControlMenuTutorialText
source: Move your thumb lightly around the Click Wheel to navigate the menu
ja: クリックホイールの周りに親指を軽く動かしてメニューをナビゲートします
ko: 클릭 휠 주위로 엄지 손가락을 가볍게 움직여 메뉴를 탐색하십시오.
zh: 在单击方向上轻轻移动拇指以导航菜单

# centerButtonMenuTutorialText
source: Press the center button to select the highlighted menu item
ja: 中央ボタンを押して、強調表示されたメニュー項目を選択します
ko: 중앙 버튼을 눌러 강조 표시된 메뉴 항목을 선택하십시오.
zh: 按中间按钮选择突出显示的菜单项

# playPauseMenuTutorialText
source: Press this button to play or pause a song
ja: このボタンを押して、曲を再生または一時停止します
ko: 이 버튼을 눌러 노래를 재생하거나 일시 중지하십시오
zh: 按下此按钮播放或暂停歌曲

# nextButtonMenuTutorialText
source: Press this button to skip to the next song
ja: このボタンを押して、次の曲にスキップします
ko: 이 버튼을 눌러 다음 노래로 건너 뜁니다
zh: 按下此按钮跳到下一首歌

# previousButtonMenuTutorialText
source: Press this button to rewind or go back to the previous song
ja: このボタンを押して巻き戻すか、前の曲に戻ります
ko: 이 버튼을 누르면 되감거나 이전 노래로 돌아갑니다.
zh: 按下此按钮倒带或返回上一首歌

# menuButtonTutorialText
source: Press this button to go back to the previous menu. You could press and hold it from any other screen to directly go to the main menu.
ja: このボタンを押して、前のメニューに戻ります。他の画面からそれを押し続けて、メインメニューに直接移動できます。
ko: 이 버튼을 눌러 이전 메뉴로 돌아갑니다. 다른 화면에서 눌러 누르면 메인 메뉴로 직접 이동할 수 있습니다.
zh: 按下此按钮返回到上一个菜单。您可以按任何其他屏幕按下直接转到主菜单。

# deviceScreenMenuTutorialText
source: This is the display screen. Touch Screen and Split Screen Mode are enabled by default and can be configured further in the settings.
ja: これが表示画面です。タッチスクリーンモードとスプリット画面モードはデフォルトで有効になり、設定でさらに構成できます。
ko: 이것은 디스플레이 화면입니다. 터치 스크린 및 분할 스크린 모드는 기본적으로 활성화되며 설정에서 추가로 구성 할 수 있습니다.
zh: 这是显示屏幕。默认情况下启用了触摸屏和拆分屏幕模式，并且可以在设置中进一步配置。

# deviceControlNowPlayingTutorialText
source: Move your thumb around the Click Wheel to adjust the volume
ja: クリックホイールの周りに親指を動かしてボリュームを調整します
ko: 클릭 휠 주위에 엄지 손가락을 움직여 볼륨을 조정하십시오.
zh: 将拇指移动到单击方向盘以调整音量

# centerButtonNowPlayingTutorialText
source: Press the Center button to cycle through seek bar, scrubber bar and shuffle slider. Press and hold the Center button to access additional options.
ja: センターボタンを押して、シークバー、スクラバーバー、シャッフルスライダーをサイクリングします。センターボタンを押し続けて、追加のオプションにアクセスします。
ko: 중앙 버튼을 눌러 Seek Bar, Scrubber Bar 및 Shuffle 슬라이더를 순환하십시오. 센터 버튼을 누르고 누르고 누르면 추가 옵션에 액세스하십시오.
zh: 按下中心按钮以循环循环，通过Seek Bar，Scrubber Bar和Shuffle Slider循环。按住中心按钮以访问其他选项。

# nextButtonNowPlayingTutorialText
source: Press and hold this button to fast forward the song
ja: このボタンを押して、曲を早送りする
ko: 이 버튼을 누르고 고정하여 노래를 빨리 전달하십시오.
zh: 按并按住此按钮快速前进这首歌

# previousButtonNowPlayingTutorialText
source: Press and hold this button to rewind the song
ja: このボタンを押し続けて、曲を巻き戻します
ko: 이 버튼을 눌러 곡을 되 돌리십시오
zh: 按并按住此按钮倒带歌曲

# deviceControlSearchTutorialText
source: Move your thumb lightly around the Click Wheel to highlight a alphabet
ko: 클릭 휠 주위에 엄지 손가락을 가볍게 움직여 알파벳을 강조 표시하십시오.
zh: 轻轻地将拇指移动到单击车轮上以突出显示字母

# centerButtonSearchTutorialText
source: Press the center button to select the highlighted alphabet
ko: 중앙 버튼을 눌러 강조 표시된 알파벳을 선택하십시오
zh: 按中间按钮选择突出显示的字母

# nextButtonSearchTutorialText
source: Press this button to add a space
ko: 이 버튼을 눌러 공간을 추가하십시오
zh: 按下此按钮添加一个空间

# previousButtonSearchTutorialText
source: Press this button to delete the last character
ko: 이 버튼을 눌러 마지막 문자를 삭제하십시오
zh: 按下此按钮删除最后一个字符

# menuButtonSearchTutorialText
source: Press this button to close the keyboard and interact with the search results
ko: 이 버튼을 누르면 키보드를 닫고 검색 결과와 상호 작용합니다.
zh: 按下此按钮关闭键盘并与搜索结果进行交互

source: All Songs
ja: すべての曲

# clickWheelSizeSettingTitle
source: Click Wheel Size
ja: [ホイールサイズ]をクリックします

source: Small
ja: 小さい

source: Medium
ja: 中くらい

source: Large
ja: 大きい
